One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
If you feel guided by endless dreams,
surpass them, flying the flag of your beliefs!
I've just now begun to search, over the splashing waves
Un mundo...
¡Así es!
For the everlasting world
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
With this overflowing passion in my chest,
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
When the summer sun stirs my heart's sails
That's the signal to open the door to a new world
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Aiming for the other side of the horizon
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
¡A comer!
¿Qué querías decirnos, viejo?
Escúchenme, chicos.
Primero, voy a contarles todo
lo que sé sobre la isla del cielo.
Nada de esto me consta,
así que depende de ustedes
si me creen o no.
Sí, te creeré.
¡Qué rápido!
En esta área del mar a veces...
...ocurre un extraño fenómeno en el que
se vuelve de noche aun en pleno día.
¡Nos pasó!
¡Ya nos pasó eso!
¿Verdad?
¡Sí!
Se hizo de noche,
y entonces aparecieron unos monstruos.
¿Los gigantes?
Hay una historia sobre su origen,
pero dejemos eso de lado por ahora.
Lo que hace que de repente
se haga de noche...
...es la sombra de una nube
extremadamente densa.
¿Una nube cumulonimbo?
No era la clásica oscuridad
que provocan las nubes.
¡Viejo, eres un idiota!
¡Cuando hay muchas nubes, se nubla!
Sí, se nubla.
¡Se nubla!
¡Cállense y escuchen!
Hay nubes llamadas cumuloregalis.
Son nubes que se encuentran en lo más alto del
cielo, que no albergan corrientes atmosféricas...
...y que no producen lluvia.
Cuando una de ellas
se halla en el cielo,
no permite que la traspasen los rayos del sol y hace
que se haga de noche en la superficie de la tierra.
Existe una teoría que dice
que las cumuloregalis...
...permanecen flotando durante
miles o decenas de miles de años.
Las llaman fósiles de nubes.
¡Eso es imposible!
¡¿Nubes que no albergan
corrientes atmosféricas?!
Son libres de pensar que no existen.
Nunca les pedí que me creyeran.
Entonces, es una nube misteriosa.
Así es.
Son nubes que carecen
de una explicación.
¡Luffy, eso fue increíble!
Escuchen.
Si la isla del cielo de verdad existe,
ese es el único lugar donde puede estar.
¡Ya veo, entendido!
¡Vayamos arriba de esa nube!
¡Zoro, despierta!
¿Ya es de mañana?
¡Oigan, prepárense!
¡A toda vela hacia las nubes!
¡Viejo, gracias por decírnoslo!
¡A toda vela!
¡¿Cuántas veces debo decirles
que no sabemos cómo ir?!
Ahora el asunto en cuestión.
¡Les advierto que arriesgarán sus vidas!
Ya estamos al borde de la muerte.
La corriente ascendente,
la Knock-Up Stream...
Si suben por esa corriente,
podrán ir al cielo.
Esa es la teoría, ¿entienden?
Es una corriente que hará que
el barco salga volando, ¿verdad?
¡Ya veo!
¡Entonces, basta con salir volando
más arriba de las nubes!
¿Una corriente marina?
Pero hemos oído que al final los
barcos terminan cayendo al mar.
Generalmente sí.
Lo importante es que sea
en el momento indicado.
Para empezar, es fácil hablar sobre ser
impulsados por una corriente marítima,
pero viajar por el cielo no será
tan agradable como se imaginan.
Encontrarse con la
Knock-Up Stream es un desastre.
Debe ser evitada a toda costa.
Pero ¿qué principio permite que una
corriente marina llegue al cielo?
Nunca antes habíamos
oído nada similar.
Jamás.
El principio detrás de esa monstruosa
corriente no está más allá del razonamiento.
Pero nadie ha sido lo suficientemente estúpido
como para investigarla directamente.
La teoría aceptada dice...
En lo profundo del mar, hay cavidades.
Ahí se filtra el agua de mar que se encuentra a bajas temperaturas.
El calor de la tierra hace que se
produzca una gran presión de vapor.
Y esto provoca una
explosión submarina.
Es una enorme explosión que produce
una corriente marina hacia el cielo.
Durante aproximadamente un minuto,
el mar se conecta con el cielo.
¡¿Un minuto?!
¡¿Qué clase de explosión
dispara el agua así?!
El lugar de la explosión
nunca es el mismo,
y ocurre cinco veces al mes.
¿Quiere decir que acabaremos
hechos pedazos?
Bueno, es un increíble
fenómeno de la naturaleza,
así que hablar de teorías
y demás es de idiotas.
E-Entonces...
Si nos va bien con esa corriente marina que va
al cielo y que sólo se produce cinco veces al mes,
¿podremos llegar a la isla del cielo?
Sí, y estarán en desventaja.
Si siguen volando y
no hay donde aterrizar,
terminarán estrellándose en
la superficie del océano...
...y todos morirán.
¡B-Bien!
¡Olvidémonos de la isla del cielo!
¡Es imposible!
¡Escucha!
¡Tenemos que ser los suertudos de los suertudos
de los suertudos de los suertudos...
...de los suertudos!
¡No te preocupes!
¡Vayamos!
Lo sabía.
¿Estaremos bien?
¿Cómo puedes decir a la ligera esas cosas sin fundamento?
¡Quiero decir, mira el Going Merry!
¡Mira lo mal que se ve!
¡Así no podrá hacerle frente
a un desastre de tal magnitud!
Tienes razón.
¡Aunque ese barco fuera
nuevo, no lo lograría!
¡¿Qué?!
Velocidad, peso, fuerza...
En cuanto se produjera la explosión,
el barco quedaría hecho pedazos.
P-Pero...
¿Lo ves?
Es imposible.
Pero no tienen que
preocuparse por eso.
Masira y Shoujou los
ayudarán a zarpar.
Por supuesto, tras haber
mejorado su barco.
¡Sí, déjenlo en nuestras manos!
¡Contamos con ustedes!
No tenían que meterse...
¿Sabes lo que estás haciendo?
¿Qué?
Para empezar...
¡Cierto!
Sólo podemos quedarnos en esta
isla como mucho un día más.
Después de eso, el Log Pose empezará
a apuntar a la siguiente isla.
¡Es cierto, es cierto!
¡No lo lograremos a tiempo!
¡Oiga, viejo!
Sé que no es un profeta y
probablemente no lo sepa, pero...
¿Cuántos días faltan para que la próxima
Knock-Up Stream coincida con la nube cumuloregalis?
No, no, no, no, no,
no, ¿cuántos meses?
No, ¿cuántos años?
Mañana por la tarde.
Si van a ir, será mejor
que se preparen.
¡¿Lo lograremos a tiempo?!
¿Qué?
Si no quieren ir, no vayan.
¡Es mentira!
¿Eh?
¡Hay algo sospechoso en esto!
¡Apenas nos conocimos hoy!
¡¿No estás siendo
demasiado amable?!
A-Además...
¡Oye, Usopp!
¡Tú cállate!
¡¿La mejor oportunidad de
ir a la isla del cielo,
una isla legendaria cuya
localización se desconoce...
...es mañana?!
¡¿Y por ello van a ayudarnos a
zarpar y a reforzar el barco?!
¡Eso es demasiado
bueno para ser verdad!
¡¿Qué diablos estás tramando?!
¡Eres descendiente de Noland,
el Mentiroso, ¿verdad?!
¡No podemos confiar en ti!
¡Viejo!
¡La comida está lista!
Apártense.
¡Nami-swan!
¡La comida está lis...!
¿Eh?
¿Q-Qué pasa?
¿Q-Quieres pelear?
Masira...
...ha informado que al día siguiente
de que de pronto se haga de noche,
aparece una nube
cumuloregalis al sur.
Basándome en su ciclo de que
aparece cinco veces al mes,
seguramente la Knock-Up
Stream aparecerá mañana.
Y será al sur de aquí.
No estoy completamente seguro,
pero hay altas probabilidades de
que esos dos sucesos coincidan.
Me alegra haber conocido a un
montón de idiotas como ustedes.
Anda, vamos a comer.
Pasen un buen rato en mi casa,
camaradas.
¡Comida! ¡Rápido, Usopp!
¡Sí, dense prisa!
¡Chopper, llama a Robin-chan!
¡Sí!
Para ir al cielo, lo mejor
es hacernos sus amigos,
pero al final tendremos que
dejárselo a la suerte.
Nami...
¿Soy un cobarde miserable?
Y un idiota.
Sé cómo te sientes.
Discúlpate como se debe.
¡Viejo, lo siento!
¿D-De qué rayos hablas?
¡Qué asco!
¡No me pegues tus mocos!
¡Idiota!
¡Vaya, hoy el licor sabe delicioso!
¡Vamos, coman, coman!
¡Aún hay más del
menú completo de sauri!
¡Toma!
¡Caíste, reflotador idiota!
¡Esa era mi bomba tabasco!
¡Maldito narizón!
¡Ven aquí!
¡Oye, señorita, siéntate aquí!
¡Maldito, aún te faltan cien años
para coquetear con Nami-san!
"En el ojo derecho de la calavera...
...es donde vi el oro".
¿El oro?
Esas fueron las últimas
palabras que escribió Noland,
cuyo texto quedó borroso
por sus lágrimas.
"En el ojo derecho de la
calavera es donde vi el oro".
Ese día Noland fue ejecutado.
Aun después de haber venido a Jaya,
sigo sin entender qué quiso decir con eso.
El ojo derecho de la calavera...
Tal vez se refería a
una antigua ciudad.
O tal vez era un indicio
sobre su muerte.
Después sólo hay
páginas en blanco.
¡Por eso, buceamos!
¡Soñamos...
...en el fondo del mar!
¡Así es!
¡Vamos a volar!
¡No podremos volar si comes así!
Ha oscurecido bastante.
Pero los vemos, Bellamy.
Prepárense para desembarcar.
Es un desperdicio que los soñadores idiotas tengan bienes de calidad.
"El día que llegué a Jaya".
"Diario del 21 de mayo del año 1122".
¡Noland! ¡Noland!
"Tras desembarcar en la isla, escuchamos el
extraño canto de un ave proveniente del bosque...
...y el repique de una
gran gran campana".
"El repique de esa enorme
campana de oro...
...reverberaba por todas partes...
...como si estuviera mostrando la
prosperidad que había en este lugar".
"Para nosotros que pensamos que lo sabíamos
todo tras haber vivido unas décadas,
¡Noland! ¡Noland!
saber de la transitoriedad de la civilización que
prosperó durante tanto tiempo en este vasto mar...
...te deja sin palabras".
"Quedamos petrificados
ante tal repique".
¡Eso, Noland!
¡Qué maravilloso, una
enorme campana de oro!
Viejo, ¿qué pasa?
¡Al final, sí te agrada Noland!
¡Miren esto!
¡Una campana de oro!
¿Y por qué le dicen gigantesca?
No es esa campana.
Son lingotes con forma de campana
que encontré en el fondo del mar.
¿Lingotes?
¡Entonces, la ciudad de oro existe!
Esa no es suficiente prueba.
Esta cantidad de oro la
encontrarás en cualquier ruina.
Pero sí es prueba de que en esta
zona hubo una civilización.
Los lingotes son diseñados
para dividir el oro en gramos.
Quiere decir que
también hubo comercio.
Sí, y sobre lo que dijo del extraño
canto de un pájaro...
Oye, Masira.
Sí...
¿Aún había más?
¡Es grande!
Esto es todo.
Es hermoso.
Campanas y pájaros de oro.
Deben haber sido símbolos
de la antigua Jaya.
No estoy seguro,
pero debe ser parte
de una escultura.
Es un southbird, un ave
que habita en esta isla.
¿Y su canto es extraño?
Sí, tal y como dice el diario.
Desde tiempos antiguos, los marineros
han usado los southbird para...
¡Maldición!
¡¿Q-Qué?! ¡¿Qué pasa?!
¡Esto es malo!
¡Vayan al bosque!
¡El bosque del sur!
¿Eh?
¿Qué dices, viejo? ¿Eres tonto?
¡Capturen uno de estos pájaros!
¡Ahora mismo!
¿Por qué?
¿Qué pasa?
¿Un pájaro? ¿Por qué?
Escuchen atentamente.
¡Mañana van a dirigirse
hacia el Knock-Up Stream!
Está justo al sur de este cabo.
¡¿Cómo van a llegar hasta allí?!
Iremos directamente.
¡Estamos en el Grand Line!
¡En cuanto estén en mar abierto, no sabrán hacia dónde es!
Ya veo, como nos dirigiremos a un punto en el mar y no a una isla,
no tenemos una aguja en que confiar.
Entonces, ¿cómo nos dirigiremos
directo hacia el sur?
Por eso usaremos la
habilidad de esta ave.
Ciertas especies de animales
poseen una brújula interna.
Así saben dónde se encuentran.
¡Eso quiere decir que los animales
están por arriba de Zoro!
¡Mira quién habla!
El southbird es el ejemplo
más extremo de esto.
Da igual en qué tierras o lugar
del mar sea abandonado,
su cuerpo siempre permanecerá
señalando hacia una precisa dirección.
De todas formas, no podrán
hacer nada sin el pájaro.
¡Ni siquiera podrán tener la
oportunidad de ir a la isla del cielo!
¿Qué?
¿Por qué lo dices hasta ahora?
Dejen de quejarse.
¡No hay tiempo,
vayan de una vez!
¡Deprisa!
¡¿Quieres que entremos
al bosque a medianoche?!
¡Olvidaron esto!
Nosotros mejoraremos
su barco dañado.
¡Ahora que lo pienso, no
teníamos tiempo para fiestas!
¡Pero no lo digas hasta ahora!
Escuchen.
¡Tienen hasta la mañana
para atrapar un southbird!
¡Está completamente oscuro!
¡No te me pegues, maldito!
S-Sí, pero, aunque me lo digas,
mis manos no me responden...
Mi estómago me duele
de lo lleno que está.
Tal vez no pueda
atrapar un ave.
¿Dónde estará ese pájaro extraño?
Pájaro extraño...
Capturémoslo rápido y
sigamos bebiendo.
¿Por qué nos pasa esto
tan repentinamente?
¡Estorbas!
Rayos, ¿por qué no
lo dijo en el día?
Oigan, ¿y el pájaro?
¡Si supiéramos dónde está,
no vendríamos todos a buscarlo!
La única pista que tenemos es
que tiene un canto extraño.
Y que se parece a la estatua
de oro que vimos.
¿De verdad hay pájaros que tengan
esa absurda apariencia?
¡Y decir que tiene un canto
extraño es muy impreciso!
¿Cómo lo reconoceremos?
Dijo que lo sabríamos en cuanto
entráramos al bosque.
Ese viejo...
¡Un canto extraño!
Ese es.
¡Bien!
A estas alturas,
no tenemos opción.
Tenemos tres redes.
Dividámonos en tres
equipos y busquemos.
¡Bien!
¡Vamos!
¡Patéemosle el trasero a ese pájaro!
¡No, tenemos que atraparlo!
ESCENA UNO
EQUIPO DE NAMI, SANJI Y USOPP
No se preocupen.
¡Da igual qué aparezca,
yo protegeré a Nami-san!
Sanji-kun, ¿y yo qué?
¡Tú me das igual!
¡Deja de estar de miedoso!
De todas formas, démonos prisa en atrapar
al pájaro y salgamos del bosque.
Primero, escuchemos detenidamente y
busquemos el canto de ese pájaro.
¡Ese canto!
¡Sal!
¡Imbécil!
¿Por qué me atrapaste?
¡Nami, se ve muy bien
eso que llevas!
¿De dónde lo sacaste?
¿Qué cosa?
¡Una araña!
¿Qué? Sólo es una araña.
Pobrecilla, ven aquí.
¡Odio las arañas, idiota!
¡Tira esa cosa!
¡Aléjate de ella, Usopp!
¡Debe ser una araña venenosa!
¡Están cayendo de los árboles!
¡Qué desagradable!
Así que eres una
tarántula, ¿verdad?
¡No se preocupen!
¡Mientras no la haga enojar,
no me morderá!
¡Solía pelear con arañas!
¡No me agradan esa clase
de bichos escalofriantes!
¡Yo también, los detesto!
¡Tírala rápido, tírala lejos!
Pero ¿no les molestan esas mariposas
nocturnas y esos ciempiés?
¡También odio las mariposas
nocturnas y los ciempiés!
¡No me dejen atrás!
Oigo gritos.
ESCENA DOS
EQUIPO DE ROBIN Y ZORO
Ignóralos.
Un ciempiés.
Es enorme.
No deberías matar a
todo lo que aparece.
Pobrecitos.
Es su culpa por desafiarme.
Pero...
¿Qué?
Por ahí es por donde vinimos.
El canto del pájaro.
¡Por aquí!
Ten cuidado con esa
arena movediza.
¿Eh?
¡Oye!
Espera...
¡Lo atrapé!
¡Mira, Chopper!
ESCENA TRES
EQUIPO DE LUFFY Y CHOPPER
¡Un atlas!
¿Un atlas?
¡Así es!
¡Los atlas y los hércules son
admirados por todo el mundo!
¿Los escarabajos samurái?
¿No lo sabes?
¡Rara vez puedes atrapar uno!
¿Qué es más genial,
el One Piece o eso?
¡Eso es difícil!
¡Luffy, aquí también hay uno!
¡Un miyama!
¡Atrápalo!
¡Escapó volando!
¡Tras él!
¡Que no escape!
¡Un panal de abejas, corre!
¡¿Qué le pasa a este bosque?!
¡Luffy, mira ahí!
¡Es el pájaro!
¡Él nos lanzó el panal!
¿Q-Qué? ¿Dijo algo?
"Mataré a todo el que
irrumpa en este bosque".
Oye, hermano, hermano,
no nos hagas enojar.
¿Llegan de repente en la noche y esperan
que les demos el oro, renacuajos?
Váyanse.
Tenemos trabajo que hacer.
¿Son guardaespaldas?
Ah, sí, pirata Cricket.
Escuché la desgarradora historia
de la familia Montblanc en el bar.
Me hizo llorar.
Obtener los tesoros que los demás
consiguen con tanto esfuerzo...
...me deja un gran sabor de boca.
¡Déjame decirte cómo
me llama la gente:
la Hiena!